(3-1 Sınıfı)
(Spor Festivali)
Ortaokuldaki son Spor Festivalinize sadece 19 gün, 18 saat ve 23 dakika kaldı!
Bu kadar ciddi olma...
Ama Sevgililer Günü'nde de böyleydin.
Geçen yıl, mavi takımımız 3. olarak ezici bir yenilgi aldı!
Bu yıl, birlik, azim ve sıkı çalışmamızla kazanacağız!
Diğer öğretmenlerin üzerinde yükselmek istiyorum!
Fazla dürüstsün!
Bundan nefret ediyorum...
İşte böyle
okuldaki yıllık en anlamsız etkinlik başlamak üzere.
Bundan gerçekten nefret ediyorum.
Hey.
Ichikawa.
Bizim binicimiz olur musun?
Binicisi?
Süvari savaşında en üstte sen ol.
Neden ben?
Yani, çünkü küçüksün?
- Ve cesaretin var...
- O küçük değil!
Cesaretin var sanıyordum, ama başkasını bulurum.
A-Ama cesareti var!
Sorun değil, sorun değil!
Ha? Hayır mı dedin?
Evet, yani.
Yapıyorum.
Ama kızların da takımımızda olmasına izin verselerdi.
Hepsine mayo giydirip,
kazanmak için başbandı yerine bikini toplasak...
Bu Şova döneminden bir TV programı mı?
Ama, bilirsin... ha?
N-Ne?
Hayır, sadece ne kadar uzadığını fark ettim.
Uylukların da dolgunlaştı mı?
Kim takar bunu!
Geçen yıl spor festivalinde yaralanmıştın, değil mi?
Ha?
Hani, kırkayak yarışı yaparken...
Ah.
O zamanki için özür dilerim.
Yamada'yı aşağı çektiğini falan söylemiştim...
Sorun değil.
Onu hatırlamıyorum bile.
Yamada sonradan bana anlattı.
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Bence yaralanmamam için kendi üstüne aldı.
O zaman, "Vay, Yamada ne kadar iyi biri..." diye düşünmüştüm...
Ben...
Bekle, gitti!
Şimdi düşünüyorum da,
Sanırım bu Yamada ile ilk gerçek temasımdı.
Tamam, hadi gidelim!
Bir, iki, bir iki...
Anna Yamada neden burada?
Bizim gibi elenenlerle toplanmış?
Ah, doğru. Model olduğunu söylememiş miydi?
Göz önüne çıkmak mı istiyor? Kendini parlatmak için bizimle mi duruyor?
Ölmek istiyorum.
- Ichikawa.
- N-Ne...
Düşünüyorum da, geçen seneki spor festivalinde...
İ-İyi misin?
Bundan nefret ediyorum.
Bundan nefret ediyorum!
Ah, yara izi hâlâ duruyor...
Üzgünüm.
Teşekkür ederim.
Adachi?
Ha? Sorun ne?
Kanzaki.
White Day'de Yamada ve Ichikawa'yla birlikteydin, değil mi?
Adachi'ye bunu söylememeni söylemiştim!
Özür dilerim!
B-Bekle...
Ichikawa. Binici ol sen.
Ne?
Erkek erkeğe yapalım bunu.
Hiç mi tepki vermiyorsun?!
Yani, istemiyorsan yapmak zorunda değilsin!
Ben...
İstersen... yaparım.
Benim için mi yapıyorsun?
Bu çekişmenin bir anlamı yok.
Ama nedense... kaybetmek istemiyorum!
İstemiyorum...
Kahretsin! Ritmim tamamen bozuktu!
Gençken fazla kas yaparsan boyun uzamazmış derler...
Sanırım şimdilik burada bırakayım.
Hayır, bu doğru değil.
Birçok sporcu küçük yaşta vücutlarını çalıştırmış.
B-Bu...
Araştırsan iyi olur.
Olmaz. Algoritmam kas yapmayı sevdiğimi sanar.
Hadi! Dışarıda kendi kendime konuşmamalıyım.
Hadi ama, burada bir köpek de var...
- Ne istiyorsun?
- Bu kadar soğuk olma!
Wantaro ile konuşuyordum.
Kelimelerle konuşmalısın.
Köpekler kelimeleri anlamaz.
Zaten iki türlü de anlamazlar.
Yoksa spor festivali için mi antrenman yapıyorsun?
Öyle değil.
Eğer çok zayıfsam, zombiler dünyayı istila ettiğinde başım belaya girer.
Dünya bir anda göz açıp kapayıncaya kadar değişebilir, biliyorsun.
Öyle olunca, sadece kendine güvenebilirsin.
Bu doğru.
Tamam! O zaman...
Birlikte antrenman yapalım!
Beni nereye kadar götüreceksin?
Tamam! Hedef!
Yamada gerçekten benden çok daha atletik...
Ah, doğru!
Evimde bir sürü alet var, onlarla yapmak ister misin?
Alet mi?
Yapalım mı?
Annem bugün Toyosu'da alışverişte.
Bu sağlıklı bir yön değil...
Ta-da! Bu gizemli alet!
Bu da ne şimdi?
Ab roller, değil mi?
Bu oldukça etkili.
Tabii ki.
Yamada o kadar sağlıksız değil.
Ama bu... belki de sağlıksızdır?!
Y-Yani evde spor yapıyorsun, ha?
Kaba olacaksa özür dilerim,
ama bu doğru görünmüyor.
Diyet yapmayan kız yok ki...
Hareket etmesini sağla!
Acele et!
Hareket et. Hareket et!
Köpekler göründüklerinden daha ağır...
Hanginiz?
Ha? Hangimiz ne?
Onaltı...
Onyedi...
Onsekiz...
Göründüğünden daha zor.
Hop!
Babamın dambılı. Kaldırmayı dene.
Senin kaldıramadığın bir şeyi
benim kaldırmam imkansız.
Ha? Ama erkek erkeğe bir şey yapıyorsunuz.
Kaba olacaksa özür dilerim,
ama bu doğru görünmüyor.
Gerçek hayatta "erkek erkeğe" dediğini
ilk kez duyuyorum.
Neden kabul ettin?
Çünkü Adachi...
...benim arkadaşım.
Bu işi ciddiye alıyorsun, ha?
Evet.
Adachi, Yamada'dan hoşlanıyor.
Erkek erkeğe yapalım.
Belki... o da benim Yamada'yla olan
şeyimi biliyordur...
K-Kyotaro,
yumurtalarını tuzlu mu tatlı mı seversin?
Ama yine de kaybetmek istemiyorum!
Çünkü Yamada'yı seven benim...
T-Tatlı severim...
...çok daha fazla!
A-Ah!
Dikkat et!
O kadar tatlı seviyor musun?
Evet.
Sonra...
Festival günü öğle yemeği getirmene gerek yok.
Ben de elimden geleni yapacağım!
Ne konuda?
(3-1 Sınıfı)
Barış!
Artık 3. sınıf olduğumuz için, utanmadan bunu yapabiliyoruz!
Tamam!
(Orijinal)
Hepsi tamam!
O da ne? Şeyinin adı mı?
Moko Tanmen Ramen'in paketinden.
Moko?
Ve böylece spor festivali günü geldi.
- Ne...
- Kıpırdama.
Bu... kalıcı değil, değil mi?
Bunu asla çıkarma, tamam mı?
Hava tahminlerine göre öğlen yağmur başlayacak.
Yani, yağmurda ıslanmam umurumda değil. Hatta hoşuma bile gider.
Atlet yemini zamanı.
Adachi dün çok pratik yaptı.
O... ciddi.
Öğretmenler!
Biz... sporcu ruhuyla doluyuz!
Ve dürüstçe savaşacağız!
Kazanana kadar... mücadele edeceğiz!
Vay! Başardı!
Daha zor olanı seçti!
Gerçekten ciddi sanmıştım!
Onun gibi birine asla yenilmeyeceğim!
(Anna Yamada) (Bana bak)
Bak. Destek yelpazeleri yaptım.
Sana bakmamalı.
Ah. Gerçekten mi?
Hanzawa, sen gerçekten daha kurnaz bir Yamada'sın, değil mi?
Ödünç alma yarışması, ödünç alma yarışması...
Vay! Ooo!
Ne?
Vay! "Çift" yazıyor!
"Karşılıklı duygular tamam" diyor!
Belli ki kendisi yapmış...
Birkaç tane ödünç almalıyım!
Bana sıcak bir çift verin!
- A. Yamada.
- Ben...
(Bana bak)
Ama bana bakman gerektiği yazıyor.
O zaman başka çift tanıyor musun?
Ş-Şey...
Birinci sıra!
Yuki, beni bırak...
Je t'aime...
Geçersiz, bu yüzden diskalifiye oldunuz.
Size kazanmamızı gerçekten çok istediğimi söylemedim mi?
Demek ki gerçekten bir tuzaktı.
Isınıyor musun?
Anna!
Hadi, Yamada!
Oyun oynama!
Yamadaaaa?!
Bekle, bu adam! Hiç değişmiyor!
Ama tamam o zaman!
Geçen sefer de böyle olmuştu.
Daha önce de beni engellemiştin, Ichikawa.
Yağmur yağmaya başladı.
Kalan maçlar için nasıl ilerleyeceğimizi konuşacağız.
Lütfen biraz bekleyin.
Bu süvari savaşını iptal edebilir ve erken öğle yemeği yiyebiliriz, Yamada.
Gerisini iptal etmek zorunda kalacağız...
Hayır, sadece hafif bir çiseleme.
Bu kadarı sorun değil!
Ha? Adachi?
Sadece erkekler oynuyor, ıslanmak sorun değil.
Sorun o değil ki...
Hadi yapalım.
Çabucak biter.
Bu korkunç etkinliği sonlandıracak olan...
...benim.
Başlar başlamaz dosdoğru ilerle!
Sadece yap!
Peki.
Yağmur şiddetlendi.
Hadi, içeri girelim.
Ichikawa...
Bu, Adachi için.
Öyle mi gerçekten?
Yoksa o nefret ettiğim şey, yani dostluk için mi?
Hayır! O kadar asil bir sebep değil!
Ben sadece...
Anna Yamada'ya aşığım!
Yani... ben de...
Ama!
Bence iyi birisin, Ichikawa!
Yani... yani!
Bana bu saçmalığı yapma!
Beni hiç tanımıyorsun. İyi biri olduğumu söyleme!
Yamada hakkında hiçbir şey bilmiyorsun! Onu sevdiğini söyleyip geçme!
O dostluk çikolatası...
Onu kader sanmıştın! O yüzden Yamada'yı sevdiğini söyleme!
- Bunu zaten biliyorum!
- Hayır, bilmiyorsun!
Yamada...
...bizim gibi çocuklardan daha olgun!
Hayalini kovalamak için koşuyor!
Herkesden daha çok çalışıyor! O harika biri!
Sadece sevimli olduğu için,
ya da şık olduğu için...
Onu sırf bu yüzden sevmemelisin!
Aşk... Aşk...
Aşk böyle bir şey değil!
Bunu biliyorum.
Ve ben... muhtemelen kaybettim.
O yüzden...
Kaybettiğim için,
bırak da rezil bir şekilde kaybedeyim.
Bunu kabul edemem.
Bana bu saçmalığı yapma!
- Bunu bana yapma!
- Ha?!
Böyle hissediyorsun, değil mi?!
Ciddisin, değil mi?!
O zaman kabullenme!
Ciddi olduğunu söyle!
Peki söylersem ne olacak?!
Hiçbir şey!
Evet!
Ciddiyim!
Yamada'ya gerçekten aşığım!
- Çok soğuk.
- Hadi çadırın altına geçelim.
Onları duyamadım,
ama konuşuyor gibiydiler.
Biraz daha izleyelim.
Bana ne yapmamı söylüyorsun, ha?!
Kim bilecek be!
Birebir mücadele edeceğiz diyen sendin!
O yüzden ciddiye al bunu!
Kahretsin...
Senin böyle biri olduğunu bilmiyordum, Ichikawa...
Tam da Yamada'dan nefret etmeye başlıyordum!
("Ben...")
("...Kaybetmek İstemiyorum")
(Kyo)
Kyo!
("Kaybetmek İstemiyorum")
Kahretsin...
Mutluyum...
...yağmur yağdığı için.
(Hemşire Odası)
Ichikawa.
Hadi ama...
Artık eve git, anne.
Beni hafife alma!
Hemşirelik lisansım var!
Hoşça kalın.
Ne?
Islanmış.
Biraz sevimli.
Yoksa sen... Ichikawa'nın kız kardeşi misin?!
Şımarık.
Ah!
Kaybettim.
Annem bana sık sık derdi ki...
...hissettiğin öfkeyi
asla unutmamalısın.
Bu, seni ileriye taşıyabilecek
en önemli şeydir.
Öfke...
O zamanlar bu duyguyu
bastırmak için çok uğraşıyordum.
Bunu buraya koyayım.
Bu...
Evet, senin yemeğin.
B-Bu kocaman.
Yaptığım en iyisi bu.
T-Tamam.
Ayrıca, kızarmış tavuğum var.
- Onlar onigiri.
- İçi, yani.
Hepsi mi?
Omlet yemek ister misin?
Ah, kahretsin!
Lafını esirgemeyen biriyim.
Kötüyse direkt söylerim...
Güzel olmuş.
Teşekkür ederim.
Hayır, sadece seni pohpohlamıyorum.
Çok tatlı değil, lezzetli
ve iyi pişmiş...
H-Hayır!
Bir ısırık almak istediğimden değil,
sadece sana bakıyordum ve...
- Güzel.
- Sen de ye, Yamada.
Hepsi senin için, Kyotaro.
Bir güreşçi gibi yediğimi mi sandın?
O zaman ben de benimkini getireyim.
H-Hayır, gerek yok!
İnsanlar yanlış anlar.
- Hey.
- Hm?
Bugün çok...
...havalısın!